Notas de: Decktri
Ambientacion:
- El mundo esta en guerra y no tiene pinta de acabar.
- Ningun bando esta cerca de la rendicion.
- Los civiles sufren.
PNJ:
    Basilio trento:
        - Hijo despistado de un alto cargo.
        - Es la oveja negra de la familia.
Lugares:
    Gran ciudad de Carlsberstein:
        - Esta sitiada desde hace meses.
        - Es dificil encontrar comida.
        - Es dificil encontrar suministros.
    Cantina del loco:
        - Es una cantina clandestina.
        - Intercambian licor por comida y suministros.
        - Es la unica fuente fiable de agua.
Agrupaciones:
    Bando Azul:
        Aspectos:
            - Grandes Fanaticos religiosos
            - No razonan ante nada
        PNJ:
            Grievus:
                - Es un gran general que esta infravalorado
                - Es capaz de volarle las pulgas a una vaca a 500m